# 1021. 회전하는 큐

[링크](https://www.acmicpc.net/problem/1021)

|  난이도   | 정답률(\_%) |
| :-------: | :---------: |
| Silver IV |   45.644    |

## 설계

### 왼쪽, 오른쪽 이동 비교

현재 상황에서 target을 찾는 연산을 왼쪽으로만 회전시켰을 때, 오른쪽으로만
회전시켰을 때 두 번 실행시킨다.

둘 중 연산의 횟수가 작은 쪽을 골라 답에 더하고, 데크를 갱신한다.

왼쪽 혹은 오른쪽으로만 회전시키고 target을 찾았을 때의 데크 내부의 순서는 같다.

이는 원형 구조의 성질 때문이다.

### deque의 복사

```cpp
deque<int> dq;
deque<int> dqR, dqL;

dqL = dq;
dqR = dq;
```

위 방법대로 수행할 경우, dq의 값들이 복사된다.

## 정리

| 내 코드 (ms) | 빠른 코드 (ms) |
| :----------: | :------------: |
|      0       |       0        |

## 고생한 점
